1. CRIM - уровень преступности на душу населения по городам
2. ZN - доля земельной площади под жилую застройку на участок
3. INDUS - доля активов не-розничного бизнеса на город
4. CHAS - фиктивная переменная реки Чарльз (1, если участок граничит с рекой; 0 в противном случае)
5. NOX - концентрация оксидов азота (частей на 10 миллионов)
6. RM - среднее количество комнат в жилом помещении
7. AGE - доля занимаемых владельцами единиц, построенных до 1940
8. DIS - взвешенные расстояния до пяти бостонских центров занятости
9. RAD - индекс доступности радиальных магистралей
10. TAX - налог на имущество за $10,000
11. PTRATIO - соотношение учеников и учителей по городам
12. B - 1000(Bk - 0.63)^2, где Bk - доля чернокожих по городам
13. LSTAT - процент населения с низким статусом
14. MEDV - медианная стоимость домов в $1000
